# 2.7. **Коллекции: многообразие реализаций**

> Привет!
На связи домашнее задание урока 2.7 Коллекции: многообразие реализаций.
>

Ваше задание на сегодня:

1. Перенести проект с EmployeeBook на Map в качестве хранилища сотрудников, реализовав методы добавления, удаления и поиска.
2. Продумать контракт для ключей, чтобы сотрудник с одним ФИО существовал только в одном экземпляре, корректно добавлялся и удалялся.
3. Избавиться от циклов в методах по поиску сотрудника, заменив на методы Map.
4. Переработать все методы по работе с хранилищем на работу с методами Map.

Задание может быть выполнено по-разному. Главное, чтобы были выполнены критерии. Если какой-то информации в задании не хватает, действуйте на свое усмотрение.
- **Критерии оценки**
    - Все сотрудники существуют только в одном экземпляре
    - Поиск сотрудников осуществляется с помощью метода
    - Все методы по работе с хранилищем заменены на мапы
    - Любого сотрудника можно удалить
    - Можно добавить нового сотрудника
    - Проект перенесен на map

🐝 FAQ

Вопросы, которые уже задавали ученики после этого урока.

Возможно, вы найдёте ответ на свой вопрос.

- Смотреть
    1. ***При добавлении сотрудника в мапу, если такой сотрудник уже есть бросаем ошибку с каким статусом, 404 Bad Request ?***

  **Ответ**: Только 400 , 404 - not found.

    1. ***Как создать ключ, если метод должен принимать только фамилию и имя по изначальным условиям?***

  **Ответ**: Например, конкатенацией имени и фамилии. Напоминаем, что конкатенация — это сложение строк.